1. pull används för att ladda ner senaste versionerna av filer från ett remote depository medan
push används för att ladda upp de senaste versionerna av filerna som man själv har.

2. log används för att se en lista på alla commits medan status används för att se vad man
ändrat förtillället fast som ej är committat än.

3. branch är ett "sidospår" från det som man arbetar med, är väldigt användbart om olika
personer/grupper håller med olika "features" på olika håll. Det hindrar att diverse problem
uppstår när man skall sammanfoga allt jobb. Det skulle också bli väldigt rörigt om alla är inne och
pillar i en och samma "område".

4. HEAD kallas det som "pekar" på vilken commit du befinner dig i, sedan har du arbetskatalogen och
och till sist staging area, dit du addar filer fast innan du committar dom. Kommandot git reset har 
tre olika nivåer:

--mixed (som är standardläget, alltså om du bara skriver reset): flyttar HEAD, uppdaterar 
staging area men lämnar arbetskatalogen orörd

--soft: flyttar endast HEAD, ändrar inget annat

--hard: flyttar HEAD och ändrar både staging area och arbetskatalogen

Alla flyttar HEAD till den commit du anger: git reset --nivå <commit>
